# lab
lab10)
Соблюдая Microsoft C# code conventions и средства языка С# для задания из предыдущей работы реализовать параллельную сортировку по заданному полю для массива объектов из предыдущего задания:

1. Реализовать метод, который в 4 потока заполняет массив из 1 миллиона объектов случайными данными (обратите внимание на

потенциальные проблемы многопоточности, такие как доступ к разделяемым ресурсам и попробуйте решить их, чтобы обеспечить

корректную параллельную обработку). Общий размер массива и диапазон значений для каждого потока должны быть настраиваемыми

параметрами (для возможности контроля корректности заполнения): 2 балла.

2. Реализовать параллельную сортировку массива по выбранному полю (используйте многопоточность для разделения массива на

подмассивы и их сортировки; в конечном итоге, объедините отсортированные подмассивы в один отсортированный массив): 3 балла.

3. Создать несколько потоков (например, 4 или 8) и выполнить сортировки параллельно: 1 балл.

4. Замерить время выполнения сортировки для разного количества потоков и сравнить полученные результаты с сортировкой без

распараллеливания (сделайте выводы о производительности параллельной сортировки): 1 балл.

5. Обеспечить корректную обработку исключений и учесть возможные ошибки: 2 балла.

6. Найти и применить дополнительные способы повышения производительности (указать в комментариях и README, что именно было сделано): 1 балл.

lab9)
С# для задания из предыдущеи работы реализовать в рамках как сортировки (по нескольким полям) так и фильтрации (по нескольким полям с возвратом отфильтрованной копии данных) данных:
﻿﻿﻿Создание делегата:
Объявите делегат,
ПоДХоДЯЩий для
использования в Вашей задаче. Например, это может быть делегат для работы с функцией, принимающей и возвращающей значения определенного типа.
﻿﻿﻿Использование анонимных методов:
Реализуйте функциональность, используя анонимные методы. Анонимные методы позволяют создавать безымянные функции внутри метода.
﻿﻿﻿Использование лямбда-выражений: Перепишите решение задачи, используя лямбда-выражения для более компактного и выразительного кода.
lab 7)
Соблюдая Microsoft C# code conventions и средства языка С# для задания из предыдущей работы реализовать в рамках как сортировки (по нескольким полям) так и фильтрации (по нескольким полям с возвратом отфильтрованной колии данных) данных:
﻿﻿﻿Создание делегата: Объявите делегат, подходящий для использования в Вашей задаче.
Например, это может быть делегат для работы с функцией, принимающей и возвращающей значения определенного типа.
﻿﻿﻿Использование анонимных методов: Реализуйте функциональность, используя анонимные методы. Анонимные методы позволяют создавать безымянные функции внутри метода.
﻿﻿﻿Использование лямбда-выражений: Перепишите решение задачи, используя лямбда-выражения для более компактного и выразительного кода.

lab 6)Создайте интерфейс `IChatApp` с методами `void SendMessage(string
message)` и `void ReceiveMessage()`. Реализуйте этот интерфейс в
абстрактном классе `ChatApp` с readonly полем `string appName` и
конструктором с init спецификатором. Создайте класс `WhatsApp`,
который наследуется от `ChatApp` и реализует интерфейс `IChatApp`.
lab 8)
15. Система заказов (Dictionary):
Создайте систему для учета заказов в ресторане. Позвольте добавлять заказы
и отслеживать их статус.
